 * Variables
    Las Variables son un espacio en memoria donde se puede almacenar distintos tipos de datos guardando valores importantes para usarse luego.
    Ej:
    var nombre = "Edu";

 * Strings
    Los Strings son cadenas de caractéres que se definen entre comillas doble o simples. 
    Ej: "¡Hola Mundo!"

 * Funciones (argumentos, `return`)
    Las funciones nos permiten modularizar nuestro código, facilitando la reutilización del código. Les podemos pasar argumentos para que trabajen con ellas y luego retornar el resultado.
    Ej: 
    function saludar (nombre) {
        var saludo = "Hola " + nombre;
        return saludo
    }

 * Declaraciones `if`
    If se utiliza para evaluar una expresión condicional. Si se cumple una condicion va a devolver true o ejecutara un bloque de codigo. Si no cumple la condicion va a devolver false y ejecutara otra sentencia.

        function puedeManejar(edad) {
            if (edad > 18) {
                return true;
            }

            return false;
        }
    
 * Valores booleanos (`true`, `false`)
    Los booleanos son un tipo de dato primitivo. Por definición, un booleano tiene 2 posibles valores: true (verdadero) o false (falso):